Kia Bil Norge AS
Prisliste fra 01.01.2026
Utstyrsliste fra 15.09.2025
Tekniske spes. fra 15.09.2025
Pris - Utstyrsoversikt - Tekniske data - Tilbehør

 
KIA EV9 Gir Hk CO2 NOx
6- seter
GT Firehjulstrekk Aut. 508 510 21,7 0 A 0 A 29 638 1 049 900
Tillegg:
Panoramatak (Elektrisk soltak i glass foran og glasstak bak) 19 900
Metallic og/eller Pearl lakk 9 900
Pris er inkl. frakt og leveringsomkostninger sør for Nordland. Fraktpåslag vil tilkomme fra Nordland og nordover.
I tillegg kommer årsavgift.
Priser og spesifikasjoner kan endres uten varsel. Det tas forbehold om trykkfeil 
Kia Bil Norge AS
El.
rekkev.
km
Miljø-
merking
CO2
Miljø-
merking
NOx
Reg.
avgift
Veil.
utsalgspris
kWt/
100 km

EV9
GT
Solar glass i frontrute og sidevinduer foran ●
Mørke sideruter (Privacy Glass) fra B- stolpe og bakover ●
Akustisk film (støydemping) på frontrute ●
Oppvarmet bakrute ●
LED kjørelys foran ●
Bi LED hovedlys m/ intelligente fjernlys ●
Lysmønster i grillen ●
LED baklys og bremselys ●
LED tåkelys bak ●
Neongrønne bremsecalipere ●
Innfelte automatiske "flush"-dørhåndtak lakkert i bilens farge ●
Sidespeil:
Oppvarmede ●
Elektrisk justerbare ●
Elektrisk innfellbare med autofunksjon ●
Blinklys i sidespeil ●
Takrails, lav type (sort) ●
Takmontert "shark- fin" antenne ●
Understellsbehandling ●
Normalladeinntak (Type 2) ●
Hurtigladeport (CCS) ●
11kW 3-fas innebygd lader ●
Batterivarmer ●
Varmepumpe ●
Ladekabel Type 2 til Type 2 ●
800V ladesystem ●
Vehicle To Load (V2L) 3,6 kW ●
Felg: 21" aluminiumsfelger i GT- design. Dekkdimensjon: 285/45R 21 ●
Dekkreparasjonssett ●
FCA  2- Forward Collision Avoidance Assist. Automatisk nødbremsesystem bruker radar, kamera og bremser for å 
forhindre kollisjon med andre kjøretøy, fotgjengere og syklister samt ved filskifte, venstresving i et kryss og trafikk 
fra siden ved kryssing av et kryss
●
Blindsonevarsler med filskiftassistent og varsling for kryssende trafikk bak ved rygging. I tillegg til varsling kan 
systemet også gripe inn for å forhindre at man bytter fil når et kjøretøy ligger i blindsonen eller stanse bilen hvis det 
er kryssende trafikk bak bilen ved rygging. Inkluderer Safe Exit Warning
●
eCall ●
LKA - Filskiftvarsler med Lane Keeping Assist System ●
PCA - Parking Collision Avoidance Assist (foran/bak/side) ●
ABS - Blokkeringsfrie bremser ●
VSM - Elektronisk stabilitetskontroll ●
TCS - Antispinn ●
EBD - Elektronisk bremsekraftfordeler ●
BAS - Bremseassistentsystem ●
HAC -Bakkestartassistent ●
DAW - Tretthetsvarsler ●
MCB - Multi Collision Brake ●
TSA - Trailer Stability Assist ●
BVM - Blind-Spot View Monitor ●
In Cabin Camera ●
Dekktrykksensorer ●
Startsperre ●
Høydejusterbare setebelter foran ●
ISOFIX barnesetefester på høyre/venstre side på 2. og 3. seterad ●
Kollisjonsputer (airbag):
Kollisjonspute (airbag) foran, fører og passasjer ●
Kollisjonspute (airbag) side foran, fører og passasjer ●
Kollisjonspute (airbag) side på 2. seterad ●
Kollisjonspute (airbag) mellom fører- og passasjersete foran ●
Kollisjonsgardiner (curtain airbag) på alle tre seterader ●
12 V uttak i midtkonsoll foran og i bagasjerom ●
USB ladeuttak i midtkonsoll foran, på forsetenes seterygg og på hver side på 3. seterad ●
Midtkonsoll m/oppbevaringsrom og koppholdere ●
Multifunksjonsratt trukket med vegansk skinn ●
Hendler på rattet for justering av regenerativ bremsing ●
Tilt- og teleskopratt, elektrisk justerbart ●
Tre- eiket sportsratt / multifunksjonsratt  m/ hendler på rattet for justering av regenerering og betjening av virtuelle girskift (8 trinn) ●
Seter trukket i vegansk skinn
Seter trukket i vegansk semsket skinn og Alcantara - GT design ●
INTERIØR
UTSTYRSLISTE KIA EV9 GT
UTVENDIGE DETALJER
LADING OG BATTERI
DEKK OG FELG
SIKKERHET
EV9
GT
Seter foran
Sportsseter ●
Elektrisk justerbart fører- og passasjersete ●
Minne for seteinnstilling på førersete (omfatter også ratt, sidespeil og HUD) ●
Massasjefunksjon og justerbar sidestøtte på førersete ●
Elektrisk korsryggstøtte på fører- og passasjersete ●
Elektrisk justerbar leggstøtte ●
Premium Relaxion-seter fører- og passasjersete ●
Oppvarmede seter ●
Ventilerte seter ●
Oppvbevaringslomme på forsetenes seterygg ●
Seter på 2. seterad ved 6 -seter konfigurasjon, elektriske seter
Elektrisk justerbare seter (tilt, frem/tilbake, seterygg opp/ned, leggstøtte opp/ned ●
Elektrisk justerbar leggstøtte ●
Nedfellbar rygg på setene ●
Oppvarmede seter ●
Ventilerte seter ●
Uttrekkbar midtkonsoll ●
Seter på 3. seterad
Elektrisk nedfellbar seterygg delt 50:50 ●
Elektrisk justerbar seterygg (16⁰) ●
Sort innertak ●
Ambiente stemningslys m/separat fargeinnstilling for øvre/nedre belysning ●
Ambiente stemningslys på forsetenes seterygg ●
LED interiørbelysning, LED bagasjeromslys og LED lys i frunk ●
Sateng krom interiørdekor ●
Solskjermer, uttrekkbare med belyste sminkespeil ●
Aluminiumspedaler ●
Surrekroker i bagasjerom ●
Bagasjeromstrekk ●
Oppvarmet ratt ●
Elektrisk håndbrekk m/ Auto Hold- funksjon ●
Automatisk avblendbart bakspeil ●
Digitalt bakspeil (speilvisning/kameravisning) ●
Automatisk avblendbare sidespeil ●
Elektriske vinduer foran og bak. ●
ALC, automatisk lyskontroll. Tenning av nærlys v/behov ●
12,3" TFT LCD instrumentpanel + 5,3" display for klimaanlegg ●
ISLA (Intelligent Speed Limit Assist) - Intelligent skiltgjenkjenning ●
Smart Cruise Control m/ Stop&Go ●
LFA 2 - Lane following assist ●
HDA 2 - Highway Driving Assist m/ Hands On Detection ●
Smart Key. Nøkkelfri åpning/låsing og start/stopp ●
Digital Key 2.0 ●
Fingeravtrykkgjenkjenning ●
Panoramatak (Elektrisk soltak i glass foran og glasstak bak) O
Integrerte solgardiner i bakdørene ●
Automatisk tre- sone klimaanlegg ●
Drive Mode Select  og Terrain Mode Select ●
Head-Up-Display (HUD) ●
Parkeringssensorer foran/bak/side ●
RSPA 2 - Remote Smart Parking Assist ●
SVM - Sorround View Monitor (360˚ visning av bil i multimediaskjerm) ●
Ryggekamera med dynamisk guiding ●
Regnsensor ●
Elektronisk justerbare støtdempere ●
Elektronisk differensialsperre på bakakselen ●
Elektrisk betjent åpning og lukking av bakluke med håndfri funksjon og høydejustering ●
Trådløs ladeplate til smarttelefon foran i midtkonsoll ●
Varsellampe for lavt spylevæskenivå ●
Utetemperaturmåler ●
DAB radio + RDS radio ●
12,3" berøringsskjerm ●
Navigasjonssystem ●
Kia Connect - 7 års abonnement inkl. i prisen ●
OTA (Over The Air) oppdatering av software, første to oppdateringer er inkl. i prisen ●
Støtte for Apple CarPlay og Android Auto ●
USB tilkobling ●
Bluetooth m/ stemmestyring, musikkstreaming og tilkobling av telefon ●
Meridian høyttalersystem m/14 høyttalere inkl. sub woofer. Ekstern forsterker ●
● = standard   O = Ekstrautstyr 
Priser og spesifikasjoner kan endres uten varsel. Det tas forbehold om trykkfeil 
KOMFORT
MULTIMEDIA

GT AWD
Type: Elektrisk Motor, AC synkron
Maks ytelse hk (kW): 508 (374)
Maks dreiemoment (Nm / omdr): 740
Type Li- ion
Spenning (V) 552
Kapasitet (kWh) 99,8
Batterivekt (kg) 566,5
Innebygd lader (kW) 11
Girkasse Single-Speed Reduction Gear
Foran: MacPherson
Bak: Multi link
Type: Rack & Pinion
Eksteriør, lengde/bredde/høyde (mm): 5015/1980 (med innslåtte sidespeil)/1755 (m/takrails)
Akselavstand (mm): 3 100
Interiør; ben-/skulder-/hodeplass foran (mm): 1052/1564/1046 (1005 m/soltak)
Interiør; ben-/skulder-/hodeplass 2. seterad (mm): 1086/1525/1012 (985 m/soltak)
Interiør; ben-/skulder-/hodeplass 3. seterad (mm): 6s el. seter: 760/1398/1004 (med og uten soltak)
Bakkeklaring (mm): 177
Bagasjerom (VDA) 6s: 2.seterad oppslått / nedslått opp til taket (liter): 828 / 2393
Bagasjerom (VDA): 3.seterad oppslått (liter): 333
Frunk (liter): 52
Egenvekt u/ fører (kg): 6- seter: 2 643*
Brutto (kg): 6- seter: 3 210*
Tilhengervekt uten brems / med brems (kg): 750 / 2 500
REKKEVIDDE OG ENERGIFORBRUK* (WLTP)
Elektrisk rekkevidde (km):
Forbruk (Wt/km): Avhengig av felgstørrelse og utstyrsnivå. Se prisliste
Maks hastighet (km/t): 220
Akselerasjon 0 - 100 km/t (sek): 4,6
Foran / Bak: Ventilerte skiver / Ventilerte skiver
Fabrikkgaranti (se vilkår i garanti- og vedlikeholdsheftet  eller på kia.com) 7 år/150.000 km
Fabrikkgaranti høyvoltsbatteri (Se vilkår i garanti- og vedlikeholdsheftet eller på kia.no) 8 år/160.000 km
Veihjelp 24t Gratis assistanse frem til første service
Lakk 5 år
Rust 12 år 
*Nyttelast avhenger av bilens utstyr og spesifikasjoner.
Priser og spesifikasjoner kan endres uten varsel. Det tas forbehold om trykkfeil 
YTELSER
BREMSER
GARANTI
TEKNISKE DATA KIA EV9 GT
MOTOR
BATTERI
BATTERILADER
GIRSYSTEM
HJULOPPHENG
STYRING
DIMENSJONER
VEKT
