HYUNDAI IONIQ 6 N
Prisliste (Gjeldende fra 06.07.2026)
Hk Gir CO2 kWt/100 km Avgift inkl. 
vrakpant
Miljøkl. Pris eks. veil. 
levering
Pris inkl. veil. levering
  
IONIQ 6 N AWD 650 A/T 0 18,7 23 574 A 753 875 771 250
Tilvalgspakker:
IONIQ 6 N AWD med Vision Pack Plus 650 A/T 0 18,7 23 574 A 765 460 782 835
Pris eks. mva Pris inkl. mva
Metallic lakk/fargetillegg 8 720 10 900
Matt lakk 11 920 14 900
Se teknisk ark for forbruksdata. Oppgitt verdi kombinert WLTP for variant. Merverdiavgift avhenger av kjøpesum.
Merk! Kampanjepriser fremkommer ikke i våre prislister. Se våre websider for kampanjeinformasjon eller kontakt din forhandler for et tilbud på bilen.
LED kombinasjonslykter bak med pikseldesign og LED blinklys S
Smart fjernlysassistent S
Standardutstyr:
Seter 5
Full LED IFS Matrix projeksjon nær- og fjernlys med dynamisk velkomstbelysning S
Automatisk lyskontroll S
Regulerbare nakkestøtter foran og bak S
Nedfellbar bakseterygg (40/60) S
LED tåkelys bak S
LED blinklys S
Full LED interiørbelysning S
Høydejustering av setebelter S
Elektrisk forskyvbare bakseter (40/60) med minnefunksjon (Integrated Memory System) S
Tretrinns setevarme fører og passasjer S
Bakseter med reclinerfunksjon (40/60) S
ISOFIX høyre og venstre baksete S
Setebeltevarsler foran og bak S
Oppvarmet bakrute S
Vindusvisker foran og bak S
Frontrute med akustisk film og solarfilm S
Totrinns setevarme høyre og venstre side bak S
Elektriske innfellbare speil med elektrisk justering og varme S
Elektriske automatiske vindusheiser med sikkerhetsfunksjon foran S
Integrerte solgardiner i bakdører S
Oppgraderte dørpaneler og designelementer i paperette S
Tonede ruter fra B-stolpen S
Automatisk avblendbart innvendig speil S
Laminerte vinduer foran og bak S
Vinduslister i sort høyglans S
Varmepumpe S
Batteriforvarming som aktiveres før DC/HPC-lading via navigasjonssystem S
Batterivarmer S
Ventilasjonskanaler til baksetene S
Automatisk klimaanlegg med to soner S
Automatisk avduggingsfunksjon S
Vehicle to Load (V2L) innvendig og utvendig (overgang medfølger) S
Førerairbag S
Passasjerairbag S
800V-system for lynlading S
Plug & Charge S
Ladeluke med elektrisk og fjernstyrt åpning og lukking S
Fireveis rattregulering S
SBW  Shift by wire-girhendel på rattstammen S
DMS  Drive mode select med knapp på rattet S
Sideairbag og gardinairbag S
Midtairbag mellom forseter S
Elektrisk betjening av barnesikring S
Smart handsfree bakluke med automatisk åpning S
Bagasjenett S
Bagasjeskjuler S
Justerbar regenerering (hendler på rattet) S
Digital Key 2, nøkkelløs lås og start (NFC + UWB) S
Fjernstyrt sentrallås med alarm S
12,3'' heldigitalt instrumentpanel S
12,3'' heldigital infotainment med Live Services S
Head-Up Display S
Midtarmlene med koppholdere bak S
TMK dekkreparasjonssett og Luggage Under Tray S
64-fargers justerbar stemningsbelysning i kupeen S
USB-tilkobling for smarttelefon S
Tre type-C USB-porter foran S
To type-C USB-porter bak S
Smart navigasjon S
ccNC Plattform + OTA S
Trådløs Qi-lader for mobiltelefon med kjølefunksjon S
12V-uttak i bagasjerom S
Bluelink telemetri* S
E-Call** S
Priser kan justeres uten varsel. Denne prislisten erstatter alle tidligere prislister. 
Med forbehold om feil og prisendringer (alle priser er inkludert leveringstillegg levert Drammen)
1 av 2
RCCA  Ryggeradar som overvåker 25 meter blindsone på hver side av bilen ved ryggingRCCA Ryggeradar som overvåker 25 meter blindsone på hver side av bilen ved rygginRCCA Ryggeradar som overvåker 25 meter blindsone på hver side av bilen ved rygginRCCA Ryggeradar som overvåker 25 meter blindsone på hver side av bilen ved rygginRCCA Ryggeradar som overvåker 25 meter blindsone på hver side av bilen ved ryggin
S=Standard
Trådløs Android Auto og Apple Carplay S
Stemmestyring S
Multi-Bluetooth tilkobling S
Hyundai SmartSense: S
EPB Elektronisk parkbrems S
ESC  Electronic Stability Control S
TPMS  Dekktrykksovervåkning S
ABS  Anti Lock Brake System S
MCB  Multi Collision Brake S
LFA  Filholder S
LKA  Filassistent S
LDW Filskiftevarsler S
DAW  Tretthetsovervåkning med varsling S
NSCC  Navigasjonsbasert smart cruise control S
PDW  Parkeringssensorer foran og bak S
S
HDA 2.0  Highway Driving Assist med nivå 2 autonomi S
ROA  Rear Occupant Alert S
RV M Ryggekamera med dynamiske hjelpelinjer S
LVDA  Trafikkovervåkning som varsler når bilen foran kjører S
FCA-JX Automatisk nødbremseassistent med kryssfunksjon som overvåker kryssende trafikk S
BCA  Blindsonevarsler med filvarsling og aktiv bremseassistent S
BVM  Blindsonemonitor med kameravisning S
SEA  Safe Exit Assist S
ISLA  Smart fartsgrenseassistent S
PA  Parkeringsassistent S
RSPA2 Fjernstyrt Smart Park Assist (RSPA) 2 som muliggjør parkering uten sjåfør om bord S
SVM  Surrond View Monitor med 360-graders kameravisning, 3D-visning, fugleperspektiv og felgvisning S
N Performance sportsratt i perforert skinn med oppvarmingsfunksjon S
Performance bremser: Foran 400 mm disk / Bak 360 mm disk med 4-stempels kaliper foran S
Oransje bremsekalipere S
N-spesifikt utstyr
Adaptivt sportsunderstell (ECS) S
Høy-ytelses dempere S
Elektronisk kontrollert sklidifferensial bak (E-LSD) S
Utvidet spoiler med høytmontert trekantet bremselys S
Bøtteseter i skinn og eco alcantara, ventilerte S
Sort interiør med alcantara-detaljer og semsket taktrekk S
Aktive luftklaffer S
N utvendige skjørt, fangere og diffuser. S
Skjermer, hjulbuer og speilhus lakkert i blank sort S
N Active Sound+ (inkludert eksteriørhøyttalere med ulike N-lydmoduser) S
N e-Skift S
N Grin Boost S
Performance pedaler i aluminum S
20" smidde lettmetallfelger S
N Road Sense S
N Track State of Charge S
Pirelli P0 høy-ytelsesdekk (275/35R 20) S
**Etter hvert som teknologien utvikler seg, vil mobiloperatører fase ut 2G- og/eller 3G-nettverk i mange land i Europa i løpet av de neste årene. Dette er en avgjørelse som utelukkende ble tatt etter deres skjønn og derfor utenfor kontrollen til merkene i Hyundai 
Motor Group. På grunn av denne avgjørelsen fra mobiloperatørene om å avvikle 2G- og/eller 3G-nettverket sitt, og i tråd med gjeldende juridiske krav, vil automatisk/manuell eCall ikke lenger være tilgjengelig i berørte regioner. Datoen for avvikling vil variere 
*Når prøveabonnementet på 6 måneder utløper, kan du velge det abonnementet som passer deg best i Bluelink-nettbutikken. Hvis du ikke velger Bluelink PLUS eller PRO, får du automatisk Bluelink LITE som er gratis i 10 år.
N Momentfordeling S
Vision Pack Plus
DSM Digital Side Mirror, fulldigitale utvendige speil med kameravisning P
N Batteriforbehandling S
N Race S
N Drift Optimizer S
N Launch S
N Pedal S
Priser kan justeres uten varsel. Denne prislisten erstatter alle tidligere prislister. 
Med forbehold om feil og prisendringer (alle priser er inkludert leveringstillegg levert Drammen)
2 av 2